Доставка ароматной, вкусной, свежей домашней еды, без лишних усилий и по доступной цене — разве это не мечта каждого современного человека? Мы решили, что такая идея определенно заслуживает воплощения, и не стали с этим тянуть!

И сегодня компания «Кубанский Повар» предлагает вам:

тратить меньше времени на бытовые хлопоты;
больше отдыхать и проводить время с семьей и друзьями;
забыть о пробках и очередях в магазинах;
экономить честно заработанные деньги;
питаться вкусной и полезной пищей!
Что же особенного мы предлагаем?
Вы можете заказать у нас полноценный рацион на неделю. Большая корзина включает 10 различных блюд объемом 16 кг, либо половину этой корзины. Если разделить стоимость такого предложения, то один прием пищи на семью будет равен 200 рублей! Согласитесь, впечатляет?

Каждую неделю мы обновляем меню, чтобы ваш стол был разнообразен. Неизменным от раза к разу остаётся одно — качество и великолепный вкус наших блюд!

Таким образом, вы получаете готовые блюда и заодно ответ на вопрос: «чем накормить семью сегодня?». Всё, что вам нужно будет сделать — просто разогреть блюда в микроволновой печи или на плите.

Воспользуйтесь нашим предложением, и курьер уже завтра БЕСПЛАТНО доставит вам заказ до двери в удобное время — с 16:00 до 21:00.

Приятного аппетита!